کاتالوگ فروشگاه آنلاین مواد غذایی خریدیار
با خریدیار، تجربه خرید آنلاین مواد غذایی و خوار و بار را از راحتی خانه خود داشته باشید. ما به ارائه تازه‌ ترین محصولات، برندهای مورد علاقه شما، و اقلام اساسی مورد نیاز شما متعهد هستیم و سعی می کنیم تمام تلاشمان را برای ارائه بهتر هرچه بهتر خدمات به شما کاربران محترم انجام دهیم.
شرایط و ضوابط:
سیاست ارسال: ما انواع مختلف ارسال کالا را متعهد هستیم.
1) تحویل استاندارد: سفارشات شما ظرف 1 الی 2 روز تحویل داده می ‌شود (حتی در روزهای تعطیل).
2) تحویل اکسپرس: برای تحویل سریع ‌تر، میتوانید از این حالت استفاده کنید تا سفارشات خود را در کمتر از نصف روز تحویل بگیرید (حتی در روزهای تعطیل).
3) تحویل رایگان: تمامی سفارش های بالای 300 هزارتومان شامل تحویل اکسپرس به صورت رایگان خواهد بود.

سیاست بازگشت و بازپرداخت (مرجوعی): در صورت هرگونه نارضایتی به سرعت کالای شما را تعویض خواهیم کرد.
ضمانت رضایت: اگر از خرید خود به هر دلیلی راضی نیستید، می توانید ظرف ۲۴ ساعت برای عودت سفارشتان اقدام کرده و روند بازپرداخت را شروع کنید. 
کالاهای آسیب ‌دیده یا خراب: اگر سفارش شما آسیب‌ دیده رسید، شما می توانید ظرف ۲۴ ساعت برای جایگزینی (عودت) یا بازپرداخت سریع با ما تماس بگیرید.
توجه داشته باشید که تنها شرط عودت کالا، باز نشدن پلمپ محصول  می باشد.

روش‌های پرداخت: ما انواع مختلف پرداخت را برای راحتی شما عزیزان پشتیبانی می کنیم.
۱) پرداخت اینترنتی: شما می توانید با استفاده از درگاه امن اختصاصی ما پرداخت خود را به صورت اینترنتی انجام دهید. 
۲) پرداخت درب محل: شما می توانید هم به صورت نقدی و هم به صورت کارتی پس از دریافت کالایتان اقدام به پرداخت کنید.
۳) پرداخت کارت به کارت: شما می توانید با استفاده از خدمات انتقال وجه کارت به کارت خرید خود را انجام دهید. فقط توجه داشته باشید باید شماره پیگیری انتقال وجه را به ما اعلام کنید.

برنامه وفاداری: برای خریداران وفادارمان برنامه های متعددی وجود دارد.
سیستم امتیازات: با هر خرید امتیاز کسب کنید که قابل استفاده برای تخفیف در سفارش‌های آینده است و می توانید از تخفیف های استثنایی بهره مند شوید.
پیشنهادات منحصر به فرد: اعضایی که عضو برنامه وفاداری ما هستند از پیشنهادات متعددی بهره مند می شوند، مانند: ارسال رایگان، ارسال سریع تر و ...

سوالات متداول (FAQ)
سوال: چگونه می‌توانم سفارش دهم  یا روند ثبت سفارش چگونه است؟ پاسخ: کافی است مواردی که نیاز دارید را به من بگویید تا من به سبد خریدتان آن ها را اضافه کنم.
سوال: آیا می‌توانم پس از ثبت سفارش، آن را تغییر دهم ؟ پاسخ: متاسفانه پس از نهایی کردن سفارش و دریافت شماره پیگیری امکان تغییر سفارش وجود ندارد، پس لطفا قبل از نهایی کردن سفارش خود اقلام مورد نیاز را دوباره بررسی کنید.
سوال: اگر در زمان تحویل در خانه نباشم چه کنم ؟ پاسخ: ما توصیه می‌کنیم زمان تحویلی را انتخاب کنید که در دسترس باشید. به عنوان جایگزین، می‌توانید به من اعلام کنید تا برنامه زمانی ارسال سفارشتان را تغییر دهم.
سوال: آیا محصولات ارگانیک ارائه می‌دهید ؟ پاسخ: بله، ما طیف گسترده‌ای از میوه‌ها، سبزیجات و سایر اقلام خواربار ارگانیک داریم که تماما طبیعی هستند و هیچ گونه مواد شیمیایی داخل آن ها استفاده نشده است.
سوال: چگونه می‌توانم کد تخفیفم را استفاده کنم ؟ پاسخ: فقط کافی است که کد تخفیف را به من اعلام کنید تا برای خرید حال حاضرتان آن را اعمال کنم.
سوال: چطور می‌توانم سفارشم را پیگیری کنم ؟ پاسخ: برای اطلاع از روند آماده‌سازی و مراحل ارسال سفارش خود تنها کافی است شماره پیگیری سفارش خود را برای من ارسال کنید.
سوال: چطور میتوانم سفارشم را لغو کنم ؟ پاسخ: اگر سفارش شما هنوز ارسال نشده باشد شما می توانید با فرستادن شماره پیگیری سفارش خود به من سفارش خود را لغو کنید.
سوال: چطور میتوانم سفارشم را به صورت اقساطی پرداخت کنم ؟ پاسخ: متاسفانه هنوز امکان چنین نوع پرداختی برای فروشگاه ما وجود ندارد. برای اطلاعات بیشتر می توانید روش های پرداختی که پشتیبانی می کنیم را بررسی کنید.
سوال: چطور درخواست خود را جهت بازگرداندن کالا (مرجوعی کالا) به شما اطلاع دهم ؟ پاسخ: شما می توانید با فرستادن کد پیگیری سفارش خود روند مرجوعی کالا را شروع کنید، توجه داشته باشید تنها در صورتی سفارش شما مرجوع می شود که واجد شرایط آن باشد.
سوال: چه زمانی شماره پیگیری سفارش را دریافت می کنم ؟ پاسخ: پس از ثبت سفارش به صورت خودکار شماره پیگیری برای شما ارسال خواهد شد.
سوال: چرا به کد پیگیری نیاز داریم ؟ پاسخ: خریدیار برای افزایش سرعت پاسخ گویی به مشتریان با دریافت کد سفارش این امکان رو ایجاد کرده که بتونید در زمان کمتری به نتیجه مورد نظر خود برسید.
سوال: شرایط گارانتی خریدیار چگونه است ؟ پاسخ: امروزه توجه به کیفیت کالا از مهمترین وظایف فروشندگان کالا است و خدمات پس از فروش ضامن حفظ این کیفیت می باشد. در همین راستا فروشگاه ما مفتخر به ارائه سرویس در اسرع وقت به مشتریان گرامی می باشد. جهت سهولت در پیگیری گارانتی خرید خود می توانید از طریق شماره 02161930010 اقدام نمائید.
سوال: تحویل اکسپرس چیست ؟ پاسخ: خریدیار در شهر تهران و برخی از شهرهای پرجمعیت ایران اقدام به تحویل فوری سفارشات نموده است. سفارشات شما در کمتر از ۱۲ ساعت به دست شما خواهد رسید.
سوال: در صورت بروز تاخیر در تامین کالا چطور اطلاع رسانی صورت میگیرد ؟ پاسخ: در صورتی که تا تاریخ انتخابی شما برای ارسال ،کالا آماده ارسال نشود، صبح همان روز پیامکی برای شما جهت اطلاع رسانی تاخیر تحویل سفارش ارسال می شود.
سوال: در صورتی که سفارش به صورت ناقص تحویل شده باشد، آیا امکان پیگیری وجود دارد ؟ پاسخ: اگر کالایی از سفارشتان را تحویل نگرفته اید، باید حداکثر طی 24 ساعت از زمان دریافت سفارش، به من اطلاع داده شود تا امکان پیگیری وجود داشته باشد.
سوال: امکان تغییر بازه ارسال سفارشات حضوری وجود دارد ؟ پاسخ: بله! تا قبل از فرستاده شدن کالای خود از سمت خریدیار شما می توانید بازه ارسال سفارش خود را تغییر دهید.
سوال: تا چند روز مهلت دارم محصول خریداری شده ی خود را مرجوع کنم ؟ شما تا ۲۴ ساعت پس از تحویل سفارش خود می توانید درخواست عودت سفارش خود را به من اعلام کنید.
سوال: اگر از خرید خود بعد از تحویل کالا منصرف شوم میتوانم آن را برگردانم؟ پاسخ: درصورتی که محصول شما جزو دسته میوه و سبزی جات نباشد، بله شما می توانید تا ۲۴ ساعت پس از ثبت سفارش آن را باز گردانید.
سوال: آیا پشتیبانی ۲۴ ساعته دارید ؟ پاسخ: بله! من هر روز هفته به صورت ۲۴ ساعته حتی در روز های تعطیل آماده پاسخ گویی به سوالات و درخواست های شما هستم. 
سوال: ساعت کاری فروشگاه شما چگونه است ؟ پاسخ: هر روز هفته از ساعت ۸ صبح الی ۱۲ شب فروشگاه برای ارائه خدمات به مشتریان عزیز آماده به کار است.
سوال: خدمات پس از فروش کالاها به جه صورت است ؟ پاسخ: خدمات پس از فروش کالاها شامل گارانتی هر محصول، عودت دادن در صورت نارضایتی مشتری و پاسخ گویی ۲۴ ساعته می باشد.
سوال: آیا میتوانم آدرس تحویل سفارش را پس از ثبت سفارش تغییر دهم ؟ پاسخ: ما به شما پیشنهاد می کنیم که حتما آدرس تحویل را به دقت وارد کنید اما در صورت وجود هرگونه مشکل شما می توانید با کارشناس پشتیبانی صحبت کنید.
سوال: فراموش کردم کد تخفیفم را وارد کنم. چگونه میتوانم بعد از پرداخت کد تخفیف را وارد کنم ؟ پاسخ: چنین امکانی وجود ندارد. اگر سفارش شما ثبت و پرداخت شما تکمیل شده باشد دیگر امکان استفاده از کد تخفیف را ندارید.
سوال: چگونه میتوانم با کارشناس پشتیبانی صحبت کنم ؟ پاسخ: حتما! شما میتوانید در هر موقعی با کارشناسان پشتیبانی ما صحبت کنید. تنها کافی است با شماره ۰۲۱۲۲۲۶۲۲ تماس بگیرید.